[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[វគ្គទី 2] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ ព្រះមហាក្សត្រ?
ការពារព្រះមហាក្សត្រី!
បាទ/ចាស៎!
នោះ។
មីង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ហើយមាននរណាម្នាក់
បានព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចតំណែងរបស់ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
លែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
មីងអើយ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំផង
ត្រឡប់ទៅដីរហោស្ថានវិញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីទៀតហើយ។
ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អណា លី។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ទុករឿងឃាតករចោលទៅ
ដល់ខ្ញុំ។
ឃាតករទាំងនោះ
អ្នកណាអាចចូលទៅក្នុងហារ៉េមបាន
ត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិត។
ប្រជាជន Dongli ទាំងនេះពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ថា យុន ចាន
ក៏មកពី Dongli ដែរ។
គាត់​អាច​ជា​អ្នក​សម​គំនិត​របស់ Jiang Zimo។
យើងក៏មិនអាចឲ្យគាត់ទៅដែរ។
ពួកគេនិយាយថា
យុន ចាន ធ្វើការឲ្យអ្នកមីង។
តើនោះជាការពិតទេ?
នៅទីនេះ។
នោះ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមទិញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំផង ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងវិមាននេះ
ខ្ញុំត្រូវបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនគំនរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាប្រពន្ធចុងប្រុសនៅទីនេះជាង។
អ្នកហ៊ានធ្វើឲ្យស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
យុន ចាន នៅឯណា?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកទាំងពីរ តុងលី ជាមនុស្សល្ងង់
ហ៊ានឃុបឃិតគ្នាធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រីយានី!
និយាយ!
តើមានអ្នកសមគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនព្រមសារភាពទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំរដុប។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ប្រសិនបើមុខស្អាតនោះ
របស់អ្នកត្រូវបានដុតបំផ្លាញ
តើអ្នកនៅតែអាចបម្រើម្ចាស់ក្សត្រីបានទេ?
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
គុកងងឹតនេះនៅតែ
ដដែលដូចឆ្នាំមុនៗ។
គ្មានអ្វីថ្មីទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រយាងមកទីនេះ?
គុកងងឹតនេះកខ្វក់ណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​គួរ​តែ​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
មន្ត្រីតូចតាចអើយ
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំ
នៅក្នុងគុកងងឹតនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចដែលប្រើនៅទីនេះ
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
តើអ្នកនិងបុរសស្អាតម្នាក់នេះមែនទេ?
ធ្វើការជាមួយគ្នា?
សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់មុននឹងឆ្លើយ។
អ្នកទទួលបានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកឆ្លើយខុស ប្រាប់ផង
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។
វាគឺជាគាត់។
វាគឺជា យុន ចាន ដែលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកទាំងពីរបានគ្រោងទុករឿងនេះនៅពេលណា?
មួយខែមុន។
អ្នក...
មិនចេះស្មោះត្រង់។
ដល់វេនអ្នកហើយ
យុន ហ្សាន។
ព្រះករុណា!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ Yun Zhan
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះទាសករ
ដោយព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ប្រសិនបើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយឃាតករ
តើនោះមិនធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះមីងខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
រ៉ាវ មិថុនា?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញបែបនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយក
អាហារស៊ីឆ្អឹង និងបំផ្លាញព្រលឹង
ថ្នាំគ្រាប់ដង្កូវនាងមាស។
បញ្ជូនគាត់ទៅស្លាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់បែបនេះ
សំឡេង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ដូច្នេះ ព្រះមហាក្សត្រ
រីករាយ​នឹង​ការ​សងសឹក​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដោយ​ភាព​ឃោរឃៅ។
អ្នកអាចគេចវេះវាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសយកដាវនោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
តើអ្នកកំពុងប្រើការធ្វើបាបខ្លួនឯងជាយុទ្ធសាស្ត្រមែនទេ?
វាបញ្ជាក់ឱ្យឃើញ
យុទ្ធសាស្ត្របែបនេះនៅតែដំណើរការ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេឬ?
នៃការនៅជាមួយឃាតករ?
ការពិតដែលថាខ្ញុំនៅ
រស់ ហើយអង្គុយនៅទីនេះ
បង្ហាញថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ ព្រះមហាក្សត្រ។
ទំនុកចិត្តគឺគ្រាន់តែបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកធ្លាប់ក្បត់ខ្ញុំម្តងណា
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺជារបស់ព្រះមហាក្សត្រដែលត្រូវយក
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
សូមចាត់ទុក ការព្រមាននេះ គ្រាន់តែជា ការដាក់ទណ្ឌកម្មតិចតួចប៉ុណ្ណោះ ។
កុំគិតថាជំនាញរបស់អ្នក
និងរូបរាងល្អ
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ខ្ញុំ។
ទៅទីធ្លាឆ្ងាយបំផុត
និងឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទទួលបានស្លាកស្នាមទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវគេវាយដំ និងរងរបួស
នៅផ្ទះទាសករ
គឺជាទម្លាប់។
តាម​ប្រសាសន៍​របស់​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
វាហាក់ដូចជា...
សូម
ឈប់វាយគាត់។
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
ឈប់!
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
សូម
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ!
សូម
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក -
សាកល្បងលួចម្តងទៀត ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ!
សូម!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
សូម
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
អ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតខ្ញុំទេ?
អ្នកលែងជាទាសករ
មកពីផ្ទះទាសករទៀតហើយ។
អ្នកអាចមាន អាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងបរិក្ខារ ល្អបំផុត ។
ខ្ញុំនឹងមានការិយាល័យកាត់ដេរ
ធ្វើសម្លៀកបំពាក់ថ្មីឲ្យអ្នក
តើអ្នកចង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រមិន
យក
ការវាស់វែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
តើ​ព្រះករុណា​វាស់វែង​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ធ្លាប់ខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ?
បន្ទាប់មក ព្រះមហាក្សត្រីយានីអាច
ឱបខ្ញុំឱ្យណែន។